# Container
这是一个界面用于我自己管理我自己独特的应用市场。类似于Aptoide允许用户创建一个自己的独立市场。应用集的主界面自然在这里。当然储存一些重要的东西也不为过。不过应该是不会存什么ROM包的。将来能够方便我一个一个找回来。那么这就叫做**容器**。很显然，这里的容器并不是指应用商店中很有名用于双开的容器。这个项目的前景尚不清楚。如~~某安~~已经*下架*了蛮多应用。
以下为详细介绍。
## 百度网盘
度盘真是让人欲罢不能。我1T根本~~用不完~~似的。度盘在国内的使用率蛮高，上传也方便。就是下载的限速简直怀疑人生。5G都不一定带的动吧。各种破解版和第三方下载方法层出不穷。百度的打压力度也是不小。目前我下载至少还有几百K的速度。要不然我不得不用ADM提一下速了，当然我觉着我已经无法成功了。同类蓝奏云,MegaOnedrive估计好的多吧，对了还有GoogleDrive。看来目前还是得用度盘。
## Google拼音输入法 
Gboard也很不错。这个ui真的是好看，让人爱不释手。划行输入蛮酷的。还有就是打起英文来特别有感觉。缺点的话就是中文词库不够丰富，得慢慢养肥来。但其实还有一种方法就是把搜狗输入法的词库导入Google拼音输入法。搜狗输入法在国内也算一流，只不过广告和体积让我不好接受。还有就是在Google被墙的时代，Google一直是信仰。希望国内厂商向Google看齐。~~BAT~~同类还有讯飞输入法搜狗输入法百度输入法手心输入法等。
## 绿色守护
知名应用登场，专制毒瘤。虽然最大威力要搭配xposed+root+捐赠版。目前拿着破解版凑合着用~~我真心支持不起正版~~我用它看某应用是否后台纯净，比如乐园就的的确确是后台纯净。功能强大，等待你的开发。如果有root和xposed的话推荐myandroidtools~~写轮眼~~禁权限。还有阻止运行蛮好。只可惜如今要root恐怕不是很容易吧。一不小心就变砖。又不是人人都会救砖。
## Magisk
借助独特的文件分区挂载系统,Magisk 不仅是当下用来获取 root 权限的主流工具,更是一款兼具强大自定义功能和不俗稳定性的玩机**神器**。几乎是可以替代supersu。支持的模块有不少。还有太极·Magisk提供稳定的使用xposed模块。风险的确是有，但已经是最低了。很强大的面具。就是下载zip的时候速度慢的很，再加上你根本不知道进度什么的。
## 手机乐园
听说隔壁就是~~基安~~。乐园的**特性**是真的多。比方动不动就出bug，服务器崩了啊什么的。习惯就好。从安卓4.4开始用起，小编都超棒的。里面的资源挺多。没事逛乐园好像也是生活的一部分。在发现区你能发现某些~~奇妙~~的东西。乐园真的是个好地方。这当然是个良心的应用市场。壮哉我大乐园。当然在最后给各位乐友一个*滑天下之大稽。*（后台纯净）
## TIM
TIM,QQ办公简洁版,是一款专注于团队办公协作的跨平台沟通工具。反正我觉着这个东西是比QQ好看的多。QQ花里胡哨的功能太多，而且实在是大。TIM只是说是相对好一点。有10G的免费云储存，不过话说我有网盘要这东西干什么。省了一个邮箱，这个还是可以的。只希望TIM可以越做越好。如果实在不行的话我也只能用老版QQ自行去除升级提示勉强用了。
## Via
via真的是一个超级简洁的浏览器~~调用系统能不简洁吗~~。麻雀虽小五脏俱全，该用的功能都有。主页自定义程度高，可以自行安装**脚本**！在使用上也是很不错的，广告拦截能力尚可。唯一不足的地方在于书签的同步不甚方便~~和Chrome一比哇~~不过能做到现在这个地步也已经是蛮不错的了。加油，不忘初心。类似小体积还有X浏览器米侠浏览器神奇浏览器H5浏览器等
